1 index.html dosyası oluştur.

2 yeni bir terminal açarak 'npm init -y' yaz ve package.json dosyası oluştur.

3 'npm install --save-dev parcel' yazarak parcel kur.
    node_moduler dosyası oluştur
    package-lock.json dosyası oluşur
    package.json dosyasına:
        "devDependencies": {
            "parcel": "(version)"
        }
        böülümü eklenir

4 'npm install bootstrap' yaz
    package.json dosyasına:
        "dependencies": {
            "bootstrap": "(version)"
        }
        böülümü eklenir

5 src adlı yeni bir klasör aç

6 index.html dosyasını src klasörü içine al

7 src klasörü içine assets adlı yeni bir klaör aç

8 assets klasörü içine js ve scss adlı iki yeni klasör

9 js klasörüne 'main.js' ve scss klasörüne 'main.scss' adlı iki yeni dosya oluştur

10 yeni açtığın iki dosyayı link script aracılığı ile index html dosyasına bağla
    <script type="module" src".assets/js/main.js"></script>

11 package.json dosyasındaki "main": "index.js", kısmını
    "source": "./src/index.html", ile değiştir

12 package.json dosyasındaki "test": "echo \"Error: no test specified\" && exit 1" kısmını
    "dev": "parcel"
    "build": "parcel build"
    ile değiştir

13 'npm run dev' 'npm run build'